皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということね今日は
トゥルルルルル地方伝説に挑みたいと思い
ますみんなでね地方伝説行くのもいいと
思うし結構私もねあのなんだっけ本テール
の時は散々みんなに教えられて言っていた
んですけれども私最近ちょっとねあの強い
敵と戦うのがちょっと好きなんです
ねそうで螺旋とかはね結構あの7人じゃ
ないわ8人選ばなきゃいけなくて結構頭を
悩ますっていうのが多いのでまなんかそれ
ちょっとやだなって思いながらも思ってい
た所存なんですけれども4人でいいんです
よ地方伝説って4人で行くしかないんです
それ以外に選択肢がないんですということ
でこの背景に見れば分かる通りこのあの
移植3連星だっけなんかそんな人を倒し
ていこうかなと思います私もうなんか
できる気しかしない
からそうで移植3連星は1人目のバを倒し
た後10秒以内に移植3連星を倒すという
ことでまあのマルチとかでやったら倍のね
HPになっちゃうから大変と思うんです
けども1人ならワンチャン行けるんじゃ
ないかなっていうまちょっとした私の私が
ちょっとした思ったことなのでちょっと
やっていこうかなと思いますこの動画が
どっち先に出てるかわかんないんですけど
あのこの動画より後か前にちょっと私司法
伝説前半ということでね別のね動画で
いろんな敵に倒しまくっているんです
けれどもこちらのイザ3連星はちょっと
早速やっていこうかなと思いますちょっと
私の挑戦させて
くださいっていうことで今回は地方伝説イ
3連星アチーブを取るまでやめれまてん
やっていこうと思いますそれでですねやっ
ていきましょうレッツゴーあんまり基本
知識はゆわなんですけど頑張っていこうと
思います手
をとりあえず攻撃
してもらってそう力
攻撃走れ走れ走れ走れちょ待って爆よく
わかんないので待って
とりあえず痛い痛い痛いよくないよくない
してでこれけといてで爆発してちょっと1
回回復組回復組ね回復組大でしょ回復して
もらってはいはいはいはい
てちょっとねあの走りすぎもよくないから
ねあ危ないギリギリギリギリねギリギリ
走っ走てでこ走らないここは走らないで
ダウンした人だけにとりあえず行くから
私でこれ置いといてこれちょ遠距離遠距離
大事だから遠距離遠距離攻撃で全てを
こなしていく危ない危ない
危ない危険だから
ねーんちゃんがはどうにしてくれるとって
ちょっと待ってねそれよくないよく
ない危ない危な
輝ねえっとよよちゃんと
回復危ない息が止まる息が
止まる息が止まりまてあいはら
ちょちょどこからどこから
痛いやだ痛いやめ
て痛い痛痛い痛い痛やめてくれやめてくれ
やめてあ違うこっちこ回復回復回復して
回復しながら
ちょねもうのいんからでれ邪魔
あ怖い違う違う違う違う頑張れる頑張れる
痛痛痛い痛い痛痛あねそれちょっと痛いん
だってね違うフナ違う界ののにちょっとね
本当にあの銃撃銃撃あナイスナイスナイナ
君たそれで戦いなさいでこれはこうし
てうまくうまく避けてねうまく避けてちょ
それ邪魔それ邪魔それ邪魔本当に邪魔僕を
えよ邪魔すぎるそれ危ないいい感じねこう
走りすぎないよ絶対に走りすぎない
であと2何秒怖い怖い
よちょっと待ってこれはこうし
て回復して回復して回復してあ
怖いもう本当にメってのりみはれなくなっ
ちゃ
もうやだフリーな
単騎もう絶対おかしいフリーな騎
でやばい本当に良くないと
[音楽]
思ういやちょっとねちょっと未来見えない
かなちょっと1回一旦休もう一旦疲れ
ちゃったいやこれもありこれでもありかと
かでもいいんだけどかでも拡散でかずで
倒していくいや迷うなどっちがいいんだ
待って水で水強力だからないやこれでいい
んじゃないかこれで一旦行ってみよう
よちょっと退場なたち退場でバリアを貼り
つつ頑張って行きたいこれで最初これやっ
といて捕まこれであやばい終わり
ナイスねもう最悪まだ明かされてちょっと
待ってよめだ絶対走ってくるでしょ飛んで
くる痛1回2回3回はいこれではい飛んで
きたで走ってくるからはいよけよけ
ない手をつぎましょ避けなさい本当にもう
あ
来年もうあのハンマーマジで嫌い本当に
嫌いどういう
こと本当良くないと思う
わ怖いねだからそ当たり判定が四角すぎる
本当に当たり判定がさ本当にでかすぎて
ちょっと困るんだ
けどどういうこと光輝くが
いい危ない危ない危ないやだやだやだだ
それ聞いてないって手をつぎましょうああ
走ってう危ない危ないなな前に出すだけは
本当に間違いだと思っ
てるよしよしよしよしよしこれでこして
逃げ道はありまこしてあとはフリーと
回復もうずっと回復してマジずっと回復し
てずっと回復ずっと
回復これではいオ切りました安定の
ちょっと距離感保っていた方が良くて
はいはい距離感保ってこ
ね怖い怖い怖い爆発爆発はい定期的に爆発
挟んで挟み
つつみなりいミと友達になりたいそそんな
そんな願望ないあちょ怖怖私の走れ走れ
走れ走れ走れ逃げ道はありませ
んやばすぎる怖い怖いよあ痛痛痛い痛痛
爆発してで
危ない危ないそれ怖いそれ怖いそれ怖い
それ本当に良くない光輝くがいいいいよ
いいよよあと君たち君たちちょっと回復
回復回復見切りましたああ怖いあああ痛
最悪もう本当に許さないその銃許さない
その銃
嫌いその銃ちょいねもうヘッドショット
やめてヘッドショットされされたくないっ
てでこれあまだ無理なんねちょっとい
たたたねよよよよねえ間違って
あやばいやってるよさすがに良くないと
思うよ良くないと思うよ本にえよ
で走って危ない危ない2回3回危ない
ねこれ
でこうやって回復しながらね体整えていっ
て動かないで痛3回ね3回ね回復してまだ
81秒ある光をえ81秒どうやって生きる
私たちはどうやって生きる
でまだまだまだまだまだまだ大丈夫まだ
大丈夫
怖い怖い怖い怖いう危なかっ
た待って回復し回復
しよう回復
ねこれで
危ないなるほど対側に走ればいいの
かあと何あ43秒
耐
けけけ43秒
123回じゃない3回じゃ
ない行ける君たち行け君たちなら
行ける違うん
だく
ないいやマジでそれやだもどんなどんな
攻撃攻撃
[音楽]
やばい3回やばい3回やばい逆
死ぬ冷たい冷たい冷たいよ世界が冷たい
よ3回ね3
回危な気をけて気けて気け
てはいお見合いねお見合いお見合いイム
タイムタイムじゃなくて
うう回復回復回復復復復回復して回復して
回復して爆発しちゃっ
てではいで
次これおおさんさんおさんさねはい私たち
は行ける私たちできるからでちょこれでい
よ頑張れた頑張れてる頑張れてるいいよ
いい感じいい感じ配整えてきてるよもう
さすがに覚えてる覚えてる
ねお見合いなんで私はお見合いずっとし
てんのでこうしてさ3人を一気に見て3人
を一気に見て草邪魔だから草邪魔だ草邪魔
だから本当やばい3回ね3回じゃないね
60秒私たちは6060秒ね60秒これず
こしてはいお見合いお見合いお見合いお
見合いの何の話をさっきからでこうして
ちょっと待って死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬえ
アシの解放若すぎるそれは終わりだそれは
終わりだちょ待って待って日どうしよう日
どうしよう死んじゃうようちらこれこそが
恵のちょっと待ってさすがにやばいって
痛あと30部か痛やばいなやばいなさいた
ね一旦して爆発し
てオオオオいい感じいい
感じではいそこあまりあ痛
危ない気をつけて
そでちょ一旦回復一旦回復一旦回復一旦
回復していい感じいい感じいい感じいい
感じ
えまあね移植3連星しあんなああんなもの
は私知らないですねちょっと私のあの脳
みそにはいない存在のものを倒しに行こう
としちゃってたのでやばねこのふうじゃあ
ちょっと地方伝説ドキドキするな君に地方
伝説ちょっと今回の地方伝強いって聞くし
ちょっとなドキドキしちゃうな痛い世界を
熱狂のうに本当最悪せーのどこにいんのか
わかんないのにさ紹介してよね自分がどこ
にいるかちゃんとしっかりつぎますえ待っ
て君たどうなってこれかこれかこれかこれ
だよこれでしょこれじゃないのこれじゃ
ないのちょっと待って待って待待ってこれ
じゃないのこれじゃないのちょ待って
わかんないわかんないわかんない知識は
あなたにわかんないってちょ一体も最悪
分からんで無理結局あ遂げられなかった
あああああわかんないしもう何がなんだか
わかんない本体あそこ本体倒せるかしら
見切りました行けるあ無理
だ無理だいやあでは行きますかねさすがに
もうそろそろ勝っていきたいところなんで
頑張っていこうかなと思い
ますふう
じゃやだもう本当に怖いこんにちはお前の
目を試そうはい目を試してくださいお願い
し
ます痛い本当に痛いと思うけど
ねでこれで
そして置いてはいはいここか
23いやもうこれで痛い痛い痛死ぬ死ぬ
死ぬ死ぬ
山もう怖い怖
すぎるちょっとあの見極めるポイントに
なるまで待ってもらっ
てちょっと本当によく観察して待ってこれ
これじゃなかったちょ待っ違う違う違う
違う違うこれこれこれじゃない
えちょっと待ってわかんなかったってもう
痛いどこい
ない痛いけどそんなとこにえ勝手になの
ありがたい
けどやばい
よあのギリギリまで削っちゃえばの結局
ははよく
てどれわかんないわかんない痛痛
痛
123よ
123爆発できないねできませ
ん12ねこれいいよいいよけるいける
いけるやける限りできる限り爆発し
とくいいよいいじゃないまだいだきますい
はいいだきますていただきますできないね
はいどれどれどれどれ
どれどれ待って待って待ってわかんない
わかんないあこれこれこれこれこれこれ
これ
これけけたけたけた3回連続でしょ今2回
連続でよかったよね合ってるよね合ってる
んだよね多分多分合ってる
はずこれで合ってんのかわかんないんだ
けど
私にはす
たよなんで権利権利の話ていらんてそんな
話怖
ない爆発し
てよしじゃちょっと一旦上ね一旦上行こう
一旦上行こうさすがに無理ここかはい
233回違違う違違爆発
爆発爆発して爆発してはい回復回復全員
回復よろしく頼むようちのよよ頑張れうち
のよしか行けないから
はいあこれこれこれこれ違う違う違う邪
これ
ねちょっと待ってこれこれこれこれナイス
ナイスナイスいいよいいいいよいいんじゃ
ないいいんじゃない3回攻撃えできてない
の私これできてないのちょ待できてないの
できてないのね待ってできてないの
ちょっと待って待って待って待っ
てれ倒しちゃった
え
えっと
あ発動する前になんだよこれわかんないよ
あ紹介じゃないなんか本のものを倒すん
じゃなくて作った分身を3回倒せばいいの
かちょ全員水が良かったんだ終わっちゃっ
たねえ何もう
者すごい変な人いる防寒者くせ強帰って
いったえいやちょっともう無理地方伝説私
には無理
まだということで衣食3連星絶対行けたと
思うんですけどもう絶対におかしいあれば
本当にいや頑張ってたはずだよね私ね結構
いい感じだったのにさいやちょっとまた
なんかいい感じのあの攻略とかを見て
あえてやらずに攻略とか見ずになんかその
ちょっとした聞いた情報とかちょっと前
やった情報とかでやったんでしたけども
地方伝説ってやっぱりしんどかった
です移植3連星はきついねやっぱあの10
秒でどうのこうのっていうのをさ悩むとさ
余計きついなって思い
ますそうゴリ押しで行けるっちゃいけるん
だけどそうじゃダメ
みたいということでこんな感じで終わりに
しましょう最後までご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録評コメント
よろしくお願いしますそれではまた次回の
動画で会いましょう面せのじゃね
[音楽]